В това видео ще научите как да
използвате визуализатора на LDA –
основен инструмент за преглед на групи
Lines, Drains и Airways (вливания,
дренажи и дихателни средства),
активирани за амбиентно записване.
Тази функция позволява на
администраторите и информатиците за
медицински грижи лесно да инспектират
LDA групи, редове, макроси и структури
от данни, за да гарантират точността
им, преди те да достигнат до
клиницистите. За да получите достъп до
визуализатора на LDA, влезте в центъра
за администриране на Dragon.
След като сте под секцията „Медицински
сестра“, изберете диспечера за
персонализиране на ИИ.
От лявото навигационно меню изберете
визуализатора на LDA, за да отворите
инструмента.
В раздела „Групи“ се показват всички
импортирани LDA групи, свързани с
шаблони, активирани за амбиентно
записване.
Можете да сортирате или филтрирате
всяка колона.
Търсенето по име на група, например
„dialysis“, незабавно стеснява
списъка.
Можете да изключите всякакви LDA от
амбиентно записване, като превключите
бутона Excluded.
Можете да експортирате изгледа като
JSON файл за одит или преглед офлайн В
раздела Rows можете да прегледате
всеки ред във всички LDA групи. Всеки
ред включва подробности като тип на
реда, тип на действието, тип на
данните и опции за стойности.
Това помага на администраторите да
проверяват структурата на схемата и да
откриват несъответствия.
Използвайте лентата за търсене, за да
намерите бързо конкретни редове, като
например „Dressing“. На този раздел е
налична и опцията Export.
Разделът „Macros“ предоставя подробен
изглед на макросите, свързани с LDA
съдържание.
Инструментите за сортиране и
филтриране позволяват на
администраторите бързо да
идентифицират релевантни макроси, като
тези, съдържащи думата „почистване“.
Това осигурява съгласуваност и
подпомага отстраняването на
неизправности.
На този раздел са налични и опциите
Exclude from Ambient и Export.
Йерархичният изглед представя всяка
LDA група в структурирана дървовидна
форма.
Това позволява на администраторите да
проучват взаимоотношенията
родител-наследник и да потвърждават
организацията на редове и макроси.
Менюто за макроси улеснява навигацията
и проверката на сложни структури.
Визуализаторът на LDA дава на
администраторите и медицинските
информатици ясен, централизиран начин
за проверка на структурите за LDA,
преди да бъдат активни.
Като прави детайлите на схемата
прозрачни и лесни за преглед,
визуализаторът помага да се осигури
точна амбиентна документация, намалява
времето за отстраняване на проблеми и
подобрява надеждността за
клиницистите.
Благодаря ви, че гледахте това.